# Consideraciones y mejoras
1. Se ha seguido para la creación de la parte de la lógica para obtener los TODO's la forma mas fiable de trabajar con las ramas en Git. Aunque para este proyecto, dadas sus dimensiones no es necesario, de cara al desarrollo distribuido se ha generado una rama para la implementación de esta funcionalidad, junto con los tests para, una vez revisada, ser integrada en la rama principal. De esta manera se evita (o se reduce) la posibilidad tener código con errores en la rama principal.
2. Se han añadido tests unitarios, pese a que no venga explicitamente indicado en las tareas de la prueba. Para ejecutar los tests usar: python -m unittest discover src/tests/
3. Se han separado los servicios de la llamada a la API y de la transformación a CSV, ya que si bien, en este ejemplo no es necesario, ante un escenario real donde el código puede crecer de manera considerable, es aconsejable tener ests cosas separadas, lo cual favorece a la modularidad y facilita la difusión y comprensión del código.
4. Entre las mejoras posibles cabe destacar:
    * La creación de un modelo de TODO's usando Django para almancenarlas directamente en un base de datos (PostgresSQL) de manera que así evitamos almacenar la informacion en ficheros CSV.
    * Puesto que en la información de los TODO's aparece el id del usuario sería interesante crear un modelo para almacenarlos y poder traer la información de los TODOs filtrada por el id de usuario. Podriamos utilizar Djando Rest Framework para ello, por ejemplo.
    * Crear un contenedor de Docker para el proyecto con el fin de obtener todos lo beneficios de trabajar con contenedores como puede ser en este caso la instalación de versiones de librerias que no estén sujetas al entorno local donde se estén ejecutando, entre muchas otras relacionadas con la escalabilidad o sus integración con una arquitectura de microservicios, donde podriamos tener la parte de las API's por un lado, y la parte del tratamiento de los datos por otra.
    * Se podría implementar una interfaz de usuario secilla mediante el cual se muestren los TODOs en una tabla. Una opción sería utilizar React con Next.js, que facilita mucho la creación de páginas y rutas y la librería de componentes de ant.